愛してる
aishiteru
.i mi prami
何度も言うよ
nan do mo yū yo
.i mi ro roi cusku
そう君に伝えるために
sō kimi ni tsutaeru tame ni
.i ki'u lo nu cusku do de'u
生まれてきたんだから
umarete kita n da kara
kei mi jbena
愛してる
aishiteru
.i mi prami
Music & Lyrics れるりり
Music & Lyrics rerulili
.i la'o py .rerulili. py zgike finti gi'e pemci finti
Vocal 初音ミク
Vocal Hatsune Miku
.i la .xatsunen.mik. sanga
Illustration みさぎ和
.i la'o py .みさぎ和. py te pixra
Movie まきのせな
Movie Makinosena
.i la'o py .makinosena. py te skina
時計の針は午前三時
tokei no hari wa gozen san ji
.i junla jesni ti'u li ci
突然 君からの着信
totsuzen kimi kara no chakushin
.i do suksa fonjorne
こんな時間に非常識だなぁ
konna jikan ni hi jōshiki da nā
.i .oi ti'u tolfadni
だけど少し嬉しいよ
da kedo sukoshi ureshī yo
.i ku'i .uiru'e mi gleki
眠たい目 擦りながら
nemutai me kosuri nagara
.i mosra pencu lo sipna djica kanla
電話越しの君の声
denwa-goshi no kimi no koe
.i lo do fonxa voksa
他愛もない会話だけど
tawai mo nai kaiwa da kedo
.i junri na'e casnu
幸せだと思えんたんだ
shiawase da to omoeta n da
.i ku'i mi jinvi lo du'u gleki
些細なことですれ違って
sasai na koto de surechigatte
.i mi tolba'i jimpe srera
喧嘩してしまうこともあった
kenka shite shimau koto mo atta
.ije pu su'o roi da'arta'a
でも君に逢うまでは
de mo kimi ni au made wa
.i ku'i pu lo nu do penmi
からっぽだったんだ
karappo datta n da
kei mi kunti
愛してる
aishiteru
.i mi prami
何度も言うよ
nan do mo yū yo
.i mi ro roi cusku
そう君に伝えるために
sō kimi ni tsutaeru tame ni
.i ki'u lo nu cusku do de'u
生まれてきたんだから
umarete kita n da kara
kei mi jbena
この気持ちを口にすれば
kono kimochi o kuchi ni sure ba
.i ca lo nu mi cusku tu'a lo se pensi
薄っぺらなものなんだけど
usuppera na mono na n da kedo
kei ra cinla pensi .i ku'i
それ以上に相応しい
sore ijō ni fusawashī
fe lo mapti zmadu
言葉を知らないんだ
kotoba o shiranai n da
valsi mi na djuno
小さなことに こだわって
chīsana koto ni kodawatte
.i ri'a lo nu mi cinla jinvi rinju
大事なものを見失ってた
daiji na mono o miushinatteta
kei mi cirko lo dirba
でも やっと君の手を
de mo yatto kimi no te o
.i ku'i .u'a fe lo do xance
しっかり つかまえられたよ
shikkari tsukamaerareta yo
mi tagji kavbu
愛してる
aishiteru
.i mi prami
あんまりにも
anmari ni mo
ti mutce
ありきたりな言葉だけれど
arikitari na kotoba da keredo
be lo ka fadni kei ku valsi .i ku'i
君にしか言えないよ
kimi ni shika ienai yo
do po'o te cusku
歳をとって
toshi o totte
.i da'i nanca zenba gi'e
僕の名前を忘れても
boku no namae o wasurete mo
tolmo'i lo mi cmene gi'e
わけのわからない言葉を
wake no wakaranai kotoba o
gi'e fe lo smuni na'e valsi
喋るようになっても
shaberu yō ni natte mo
cu cusku
ずっと君のそばで
zutto kimi no soba de
.i mi djica lo nu vi do
囁いていたい
sasayaite itai
ro roi smasku
愛してる
aishiteru
.i mi prami
こんなにも
konna ni mo
.i .ue .ui
涙が溢れてくるなんて
namida ga afurete kuru nante
lo kansa se cigla cu culno
愛してる
aishiteru
.i mi prami
どんなことだって
donna koto da tte
.i fe ro fasnu
君とならきっと大丈夫
kimi to nara kitto daijōbu
ca lo nu va do zvati cu snura
一緒に歩いていこう
issho ni aruite ikō
.i .ai mi joi do kansa